
*** HELP ***

SEND - отправка сообщения
-r --recipient - отправляет сообщение только указанному пользователю.
-d --delay - отправляет сообщение через указанное количество секунд.

RENAME - изменить имя пользователя. Имя пользователя не может содержать пробелы или быть уже занятым.

EXIT - выход из чата

USERS - вывести список всех пользователей, находящихся в чате

CANCEL - отменить последнее запланированное сообщение

HISTORY - выводит историю сообщений доступных пользователю

REPORT - отправить жалобу на пользователя. При достижении определенного кол-ва жалоб пользователь будет забанен на время
